Ngủ thôi.
Thành Duệ đâu rồi?
Sao vẫn chưa về?
Phi Trì.
Cậu ấy đâu?
Ờ thì...
Cậu ấy vừa tự học tối xong.
Nhận được một cuộc điện thoại
đã vội vàng ra ngoài.
Chắc sắp về rồi đấy.
Được rồi.
Trịnh Tư Bằng đi đâu rồi?
Thưa thầy, cậu ấy xin nghỉ ốm.
Làm, làm sao bây giờ?
Kiểm tra phòng đột xuất.
Lý Vụ, mau, mau, mau!
Tắt, tắt đèn bàn đi!
Thành Duệ phải làm sao?
Mới đầu năm học cậu ấy đã bị thu điện thoại.
Tuần trước, lẻn vào phòng giáo viên
trộm thẻ cầu thủ
còn bị giáo viên bắt quả tang.
Lần này mà bị bắt nữa.
Lão Tề sẽ
đuổi học cậu ấy mất?
Mau, mau, mau.
Nhét gối vào chăn của cậu ấy.
Mau lên, mau lên.
Nhét vào chăn cậu ấy.
Nhét gối cậu ấy vào đi.
Làm thế này sẽ không bị phát hiện chứ?
Thế phải làm sao bây giờ?
Cái này, cái này, cái này...
Có bệnh thì vái tứ phương thôi.
Trước đây tôi làm thế xong qua mặt được rồi.
Mau lên, mau lên.
Nhét đi, nhét đi, nhét đi!
Mấy giờ rồi mà còn chưa ngủ?
Mai không phải đi học à?
Giường ai đây, đi đâu rồi?
Em chào thầy.
Lý Vụ.
Giường của Lý Vụ.
Lý Vụ lớp ba.
Ai biết cậu ta đi đâu không?
Thưa, thầy.
Cậu, cậu ấy về nhà rồi.
Cậu ấy nói trời lạnh.
Về nhà lấy chăn dày hơn.
Chắc chắn sáng mai sẽ quay lại.
Đúng vậy.
Cuối tuần làm gì rồi?
Bây giờ lại nói lạnh.
Thôi được rồi.
Mọi người mau ngủ đi.
Mai còn phải đi học.
Vâng thưa thầy.
Chào thầy ạ.
Sợ điên lên ý.
Nổi cả da gà.
Lý Vụ.
Được đấy.
Nghĩa khí phết nhỉ.
Nếu Thành Duệ mà biết
hành động hôm nay của cậu.
Chắc chắn sẽ cảm động phát khóc đấy.
Thậm chí còn lấy thân báo đáp nữa đấy.
Cậu đỉnh đấy, Lý Vụ.
Sao cậu nghĩ ra vậy?
Tôi còn sợ đến mức không kịp phản ứng gì mà.
Thì các cậu nói,
nếu cậu ấy lại bị bắt nữa
thì sẽ bị đuổi học mà?
Đúng vậy.
Ngủ thôi.
Ngủ đi.
Ngủ đây.
Alo, thầy Tề.
Xin lỗi chú.
Lúc nãy cháu không nghe thấy.
Chú có việc gì không ạ?
Tiểu Sầm.
Tối qua Lý Vụ đi cả đêm không về trường.
Tối qua không về trường?
Thầy Tề, xin lỗi.
Đã để thầy lo lắng rồi.
Đến rồi đấy à.
Tối qua em đã đi đâu?
Em về nhà.
Khi nào?
Tan học cái là em về luôn.
Tối qua chị làm thêm giờ.
Lúc em đi ngủ, chị vẫn chưa về.
Sáng nay,
chị còn chưa dậy em đã đi rồi.
Thầy Tề.
Cháu có thể nói chuyện riêng
với Lý Vụ không?
Được.
Ra đây đi.
Tối qua em đã đi đâu?
Em cứ định
không nói gì mãi sao?
Em
luôn ở trong ký túc xá.
Vậy vừa nãy thầy hỏi em
sao em lại nói em về nhà?
Em nhận tội thay bạn cùng phòng.
Nhận tội thay?
Tại sao?
Tình huống đặc biệt.
Tình huống đặc biệt?
Vậy vừa rồi
em muốn chị nói dối giúp em sao?
Sao em lại nghĩ
chị sẽ giúp em?
Em, em cũng không biết.
Lý Vụ.
Chị cũng từng là học sinh.
Chị biết em đang nghĩ gì.
Có thể em thấy
mình đang rất nghĩa khí.
Nhưng chị không thể để em làm loạn được.
Em đến thành phố Nghi.
Nhiệm vụ hàng đầu là học tập.
Nếu em thấy,
mất đi cơ hội học tập này
em không sao.
Thì chị không còn gì để nói.
Chị có thể giúp em nói dối.
Nhưng chị không thể giúp em thi đỗ đại học được.
Em xin lỗi.
Em cười cái gì?
Không có gì?
Tiết này em học môm gì?
Tiếng Anh.
Thôi không nói nữa.
Em về lớp học đi.
Vâng.
Ý cháu là
Lý Vụ đang nhận tội thay bạn cùng phòng?
Thầy Tề.
Cháu tin lời Lý Vụ nói.
Ngoài trường và nhà,
cậu ấy cũng không còn nơi nào để đi.
Nhưng cháu vẫn thấy hơi lo.
Cậu ấy mới vừa rời khỏi vùng núi.
Với cậu ấy mà nói, có rất nhiều thứ
mới lạ.
Thậm chí là cám dỗ.
Vì vậy, môi trường xung quanh cậu ấy
hành vi của những người cậu ấy tiếp xúc,
đều sẽ ảnh hưởng lớn đến cậu ấy.
Thầy Tề.
Chú cũng biết tình hình của Lý Vụ đấy.
Kỳ thi Đại học này rất quan trọng với cậu ấy.
Em không muốn cậu ấy bị những chuyện khác làm ảnh hưởng.
Ý của cháu là,
muốn đổi ký túc xá cho Lý Vụ?
Em cũng không dám quyết.
Dù sao thì
em không phải là phụ huynh thực sự của cậu ấy.
Tiểu Sầm à.
Tôi có thể hiểu nỗi lo của cháu.
Thực ra tôi hiểu rất rõ
những đứa trẻ này.
Tuy có vài đứa hơi nghịch ngợm.
Nhưng về bản chất chúng đều là học sinh ngoan.
Thành tích cũng không tệ.
Lý Vụ rất hiểu chuyện.
Hơn nữa còn có mục tiêu.
Tôi tin
em ấy sẽ không dễ dàng
bị các yếu tố môi trường bên ngoài tác động đâu.
Cháu cũng đừng quá lo quá.
Theo kinh nghiệm của tôi.
Học sinh thời nay
đều rất có cá tính.
Đều có suy nghĩ riêng.
Ý kiến riêng.
Việc kiểm soát quá mức
với chúng mà nói,
chưa chắc đã là chuyện tốt.
Tất nhiên,
những chuyện cháu lo lắng.
Tôi sẽ tìm hiểu thật kỹ.
Cháu yên tâm.
Tôi sẽ quan tâm Lý Vụ nhiều hơn.
Vâng, cảm ơn thầy Tề.
Vậy cháu xin phép không làm phiền chú nữa.
Có chuyện gì chúng ta liên lạc sau nhé.
Được.
Chào thầy ạ.
Được, chào cháu.
Đi thong thả nhé.
Thành Duệ.
Sao vậy?
Thầy Tề.
Em đi ra đây với thầy.
Làm sao bây giờ?
Sao cậu không nhắc tôi sớm hơn?
Tôi đã gọi cậu mấy lần rồi mà.
Thầy mong từ nay trở đi,
em phải tự chịu trách nhiệm về mình.
Sao vậy, có chuyện gì thế?
Thầy mắng cậu làm gì?
Lẽ nào là vì chuyện tối qua?
Ơ.
Chuyện này đã qua rồi mà?
Sao thầy lại biết?
Đúng vậy.
Không phải là hai cậu, đúng không?
Nói nhảm.
Sao là bọn tôi được.
Đúng đấy.
Vậy là cậu ta rồi.
Cậu đã làm gì?
Uổng công tôi còn coi cậu là anh em.
Thấy cậu nghĩa khí.
Thấy có lỗi với cậu.
Cậu thì hay rồi.
Lại bán đứng tôi.
Tôi đâu có.
Người nhà đã đổi
ký túc xá cho cậurồi.
Cậu còn nói không có.
Lý Vụ, nếu cậu thấy không ưa tôi,
cậu có thể nói thẳng.
Không cần chơi xấu sau lưng vậy đâu.
Thành Duệ.
Thành Duệ, Thành Duệ.
Đừng chạm vào tôi.
Thành Duệ.
Các cậu làm gì đấy?
Có phải có hiểu lầm gì không?
Đúng đấy.
Thầy Tề nói thế nào?
Có hiểu lầm gì được.
Cậu ta không muốn giúp thì có thể không giúp.
Tôi có xin cậu ta sao?
Tôi cũng không định kéo
các cậu vào cuộc.
Không phải.
Thành Duệ.
Cậu nói rõ ràng được không?
Còn gì để nói nữa đâu.
Vội vàng phủi sạch trách nhiệm.
Tối qua cậu nhận tội thay,
giả làm người tốt làm gì?
Nhờ phúc của cậu.
Bây giờ tôi đã biến thành cái loại
dám làm không dám chịu rồi đấy.
Xong còn làm hư cả học sinh ngoan nữa.
Cảm ơn.
Thành Duệ.
Bố cậu đến rồi, ông ấy đang ở dưới tầng.
Ông ấy bảo cậu mau xuống dưới.
Ơ kìa.
Đi, đi, đi thôi!
Thành Duệ.
Cái thằng vô dụng.
Việc này.
Giờ cậu hài lòng chưa?
Ơ kìa.
Đi, đi, đi thôi!
Alo, Lý Vụ.
Em thi xong rồi nhỉ?
Bây giờ chị sẽ đến trường đón em.
Em đợi chị ở cổng trường nhé.
Vâng.
Sao em không nói gì?
Thi cử sao rồi?
Cũng được ạ.
Em không khỏe à?
Lý Vụ.
Không có.
Chị đi đặt đồ ăn.
Em đi đọc sách đi.
Em không đói.
Em nói đi.
Hôm nay chị đã chọc giận em sao?
Nói đi.
Có phải chị nói với thầy Tề
muốn đổi ký túc xá cho em?
Phải.
Sao thế?
Chị đổi ký túc xá cho em có vấn đề gì sao?
Sao chị không thể
nói với em một tiếng?
Chuyện nhận tội thay là em tự nguyện.
Không phải họ bảo em làm.
Tự nguyện?
Việc vi phạm kỷ luật
có thể tự nguyện được sao?
Lại còn học cả nói dối.
Lý Vụ.
Trước đây em không thế này.
Đến đây chưa được một học kỳ.
Em thay đổi nhiều như thế.
Em có dám nói,
em không bị họ ảnh hưởng không?
Họ không ảnh hưởng đến en.
Họ là bạn của em.
Đây là loại bạn gì?
Họ chỉ làm ảnh hưởng đến việc học của em thôi.
Là chị bảo em hòa nhập,
bảo em kết bạn sao?
Cậu cứ bỏ nhà ra đi như thế à?
Cứ nghĩ đến việc phải
ở chung một nhà với cậu ấy
là tớ lại tức.
Vậy thì cậu đuổi cậu ta đi đi.
Cậu mới là chủ nhà cơ mà?
Đuổi kiểu gì?
Cậu ta không người thân thích
có thể đi đâu được?
Cậu chỉ khẩu xà tâm phật thôi.
Thôi được rồi, đừng nhắc đến cậu ấy nữa.
Nhắc đến là tớ lại đau đầu.
Tớ khát rồi, tớ muốn uống nước.
Uống nước làm gì?
Uống cái này đi.
Cũng được.
Cậu cứ ra ngoài như thế.
Lỡ cậu ta đi tìm cậu thì sao?
Cậu ấy sẽ không tìm tớ đâu.
Tìm rồi này.
Đừng nghe.
Không nghe thật à.
Nhỡ cậu ta lo lắng cho cậu,
không thể tập trung được,
ảnh hưởng đến việc học thì sao?
Như ban nãy tớ nói đấy.
Nếu là cậu, cậu không tức sao?
Tớ không tức.
Trai đẹp nói gì với tớ
tớ cũng không tức.
Có nghe không?
Đừng để ý đến cậu ấy.
Không được nghe.
Đúng là kiên trì.
Thích thì cứ để cậu ấy gọi đi.
Cậu ấy có nghị lực thật.
Cậu có phát hiện ra không?
Mỗi cuộc điện thoại cậu ấy gọi đến
đều cách nhau một phút.
Cậu ấy bị ám ảnh cưỡng chế không?
Số điện thoại cũ của cậu.
Đưa cho Lý Vụ dùng rồi.
Em trai không ngốc nhỉ?
Còn biết gọi cho bạn của cậu.
Nghe không?
Sầm Căng đang ở chỗ tôi.
Cậu đừng lo.
Ngủ sớm đi.
Mai cậu ấy sẽ về.
Em sẽ học hành chăm chỉ.
Sẽ không để chị lo lắng nữa.
Học hành chăm chỉ.
Để xem em có thể học hành chăm chỉ
đến mức nào.
Tiến lên một chút.
Nhanh lên.
Đi lên trước đi.
Bên kia.
Đứng thẳng, đứng thẳng, đứng thẳng.
Đừng có đụng vào tôi!
Đụng vào tôi làm gì?
Ai đụng vào cậu?
Cãi nhau gì thế?
Đừng có chen lấn nữa.
Vẫn còn cãi nhau?
Chuông vào lớp reo bao lâu rồi?
Không nghe thấy sao?
Hàng của mấy em
xếp kiểu gì thế?
Đứng thẳng vào.
Bốn em nam đứng sau.
Mấy em chịu khó
đến phòng dụng cụ.
Mang bóng chuyền ra cho mọi người nhé.
Giãn cách trái phải một mét.
Đứng thẳng, xếp hàng.
Trước sau thẳng hàng nhé.
Nào.
Khởi động khớp, chuẩn bị.
Một, hai, ba, bốn.
Xin lỗi nha.
Trượt tay.
Cậu ném chẳng trúng gì cả.
Nhìn tôi này.
Cảm giác bóng chuyền không tốt.
Lần sau đổi sang bóng rổ luôn đi.
Với thể hình của cậu
chắc phải dùng bóng ném sắt nhỉ?
Cậu nói xem, lần đầu tiên tôi thấy bóng chuyền
lại vui thế này đấy.
Còn có trò vui hơn cơ.
Cậu muốn làm gì đấy?
Làm gì đấy?
Muốn đánh nhau à?
Các cậu làm gì đấy?
Đào Uyển Văn lớp Tên Lửa.
Học trò cưng của lão Tề.
Đi, đi, đi thôi!
Lau tay đi.
Không cần đâu.
Cậu là...
Cậu có biết Thành Duệ không?
Việc cậu bị xa lánh
ít nhiều cũng có liên quan đến tôi.
Nhưng cậu đừng lo.
Tôi sẽ tìm cách giúp cậu.
Không cần đâu.
Cảm ơn.
Lần này là tình huống đặc biệt.
Em sẽ không xin nghỉ nữa.
Đúng là không thể xin nghỉ nữa.
Sắp thi tháng rồi.
Em cần tập trung chú ý.
Không được để phân tâm.
Vâng, thầy yên tâm.
Nhất định em sẽ nỗ lực gấp đôi trong kỳ thi.
Vậy em về lớp học đi.
Vâng.
Chào thầy ạ.
Chào em.
Văn Tử.
Cậu đi theo tôi.
Đi đâu vậy?
Chuyện cậu không về nhà cả đêm
Sao không giải thích rõ ràng với bố cậu
và thầy Tề?
Đó là chuyện riêng của cậu.
Tôi nói với người khác
thì tính là gì chứ?
Được, tôi nhận tình cảm này.
Tôi cũng giải thích với thầy giáo rồi.
Cậu làm gì vậy?
Cậu làm thế này chẳng phải
tôi ăn chửi vô ích sao?
Ai bảo hôm đó cậu tự ý
đến giúp tôi?
Cậu điền nguyện vọng
thế nào rồi?
Hết cách rồi.
Bố mẹ tôi mời cả đống
họ hàng, bạn bè về.
Mỗi ngày ở nhà
thay phiên nhau tẩy não tôi.
Nếu không phải thầy Tề gọi điện thoại
nói với họ
nếu không về trường
sẽ ảnh hưởng đến thi Đại học.
Thì tôi cũng chẳng về được đâu.
Vậy thì...
Cậu đừng lo nữa.
Tôi sẽ tự nghĩ cách.
Thôi được rồi, được rồi.
Đừng có ủ rũ nữa.
Cả ngày.
Nhìn thấy mà bực mình.
Cậu không bực mình.
Cậu sắp thành đầu gấu rồi đấy.
Sao, sao cậu biết.
Tôi không có bắt nạt cậu ta.
Tôi chỉ muốn trút giận thôi.
Tại cậu ta giả tạo mà.
Đúng.
Sau đó thì hơi quá một chút.
Nhưng đám Trương Béo
cũng chỉ muốn trút giận thay tôi thôi.
Tôi không thể đứng ra
chỉ trích họ vào lúc này được.
Thế thì không nghĩa khí quá.
Thế nào là không nghĩa khí.
Rốt cuộc Trương Béo
bất bình thay cậu
hay mượn cơ hội xả tức cho mình?
Cậu phân biệt được không?
Lý Vụ nhận tội thay cậu
còn chưa nói chuyện của cậu
với giáo viên đâu.
Cậu còn muốn cậu ta thế nào nữa?
Cậu ta không nói với giáo viên.
Nhưng cậu ta nói với người nhà rồi.
Chẳng phải như nhau sao?
Không giống nhau.
Cậu ấy không có người nhà.
Bố mẹ và ông nội của Lý Vụ
đều đã qua đời.
Chuyện của cậu
cậu ấy đã nói với chị gái.
Nhưng đó cũng không phải là chị ruột.
Mà là con gái của người tài trợ cho cậu ấy.
Mối quan hệ này,
cậu bảo cậu ấy phải nói dối thế nào?
Cậu, cậu nghe ai nói vậy?
Nhờ phúc của cậu.
Vừa nãy thầy Tề nói cho tôi biết.
Tôi không biết mà.
Vậy bây giờ cậu biết rồi đấy.
Có thể dừng lại chưa?
Trương Béo lấy danh nghĩa
ra tay bất bình cho cậu
đi bắt nạt Lý Vụ.
Thầy giáo hỏi đến
thì nói là cậu cầm đầu.
Cậu ta chẳng mất mát gì.
Chỉ có cậu như một tên ngốc
bị người ta lợi dụng thôi.
Tôi không nghĩ sẽ làm lớn chuyện đến thế.
Vậy bây giờ tôi phải làm sao?
Đi xin lỗi Lý Vụ.
Xin lỗi?
Không được, không được, không được.
Thế thì quá mất mặt.
Được.
Vậy cậu đi kết bạn với cái mặt mũi đó đi.
Mặt dày thật.
Cậu đợi tôi với.
Cậu giúp tôi nghĩ cách với.
Có cách nào
khéo léo hơn không?
Tạm biệt chị.
Tạm biệt.
Sầm Căng.
Ngồi đi.
Sao rồi?
Đến công ty cũng được một thời gian rồi,
đã quen chưa?
Tốt lắm.
Vừa vào đã phải lao vào chiến đấu,
chắc mệt lắm nhỉ.
Thứ Sáu cô có rảnh không?
Nếu không ngại
ăn một bữa cơm chào mừng người mới nhé.
Thứ Sáu à.
Sao vậy?
Cô có hẹn à?
Không.
Không ngại để tôi trả tiền chứ?
Không, không, không.
Cái này tôi rất ngại.
Xin hãy nhường cơ hội này cho tôi.
Cảm ơn sếp.
Nhưng
tôi cũng không mời không bữa cơm này.
Cô có quen với ô tô Bắc Áo không?
Trước đây tôi từng hợp tác với họ.
Họ sắp ra mắt một mẫu xe mới.
Có rất nhiều công ty quảng cáo
đang tranh giành.
Tôi muốn cô đi thử xem.
Cô thấy được không?
Được.
Tôi có người quen.
Tôi sẽ liên hệ xem sao.
Tốt.
Tôi sẽ gửi tài liệu cho cô.
Có bất kỳ vấn đề gì,
cứ liên lạc với tôi.
Được.
Cảm ơn sếp.
Tan học.
Đứng lên.
Chúng em chào cô ạ.
Chào các em.
Đi thôi.
Được.
Cậu nói xem ngày mai
chúng ta có nên đến thư viện học không?
Tôi không muốn ở nhà.
Bố mẹ tôi cằn nhằn quá.
Cậu tha cho tôi đi.
Cuối tuần.
Tôi chỉ muốn về nhà ngủ một giấc thật ngon thôi.
Nào.
Đưa cặp cho mẹ.
Lên xe đi.
Xin chào.
Chị ơi.
Chị đến rồi à.
Bên này.
Đi thôi.
Mọi người đang đợi chị đấy.
Chị đến rồi.
Đến muộn rồi nha.
Xin lỗi, tôi đến muộn rồi.
Chị Cẩn mặc đồ đẹp quá.
Chị Cẩn.
Cảm ơn.
Này em, em đợi ai vậy?
Trường sắp đóng cửa rồi.
Này em, sao thế?
Xin lỗi.
Quản lý, trà của anh.
Được, cảm ơn.
Thưa cô.
Trà của cô.
Cảm ơn.
Cách đây mấy ngày,
gặp sếp Ngô tôi mới biết
cô đã rời Ý Sáng rồi.
Đúng vậy.
Bây giờ tôi làm ở Áo Tinh.
Áo Tinh.
Tôi không quen lắm.
Đã làm những dự án nào rồi?
Công ty chúng tôi khá mới.
Nhưng đã hợp tác với
khá nhiều thương hiệu nổi tiếng.
Khả năng nghiệp vụ của chúng tôi
vẫn khá có tiếng trong ngành.
Tuy là đội ngũ trẻ
nhưng rất năng động
và có tinh thần học hỏi.
Tất nhiên.
Tôi tin vào mắt nhìn của cô.
Cũng tin
công ty mà cô chọn để phát triển
chắc chắn cũng sẽ không tệ.
Tuy nhiên, nếu cô đã tìm đến tôi
tôi cũng không giấu cô nữa.
Ô tô Bắc Áo
chỉ chọn hợp tác với các công ty
trong danh sách các nhà cung cấp thôi.
Áo Tinh không nằm trong số đó.
Hơn nữa, hiện tại công ty tham gia cạnh tranh
dự án này
có Ý Sáng
và vài công ty khác
đầu ngành.
Với thực lực hiện tại của công ty cô,
có lẽ
còn khó qua nổi khâu
kiểm duyệt tư cách tham gia.
Trước đây Áo Tinh chưa từng tham gia vào
danh sách nhà cung cấp của ô tô Bắc Áo
đúng là sơ suất của chúng tôi.
Nhưng chúng tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần
cố gắng hết sức để cạnh tranh rồi.
Sáng nay cũng đã nộp
hồ sơ gia nhập.
Hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của
ô tô Bắc Áo.
Tất nhiên Ý Sáng rất xuất sắc.
Nhưng Áo Tinh cũng có lợi thế riêng.
Ý tưởng sáng tạo của chúng tôi.
Khả năng thực thi.
Và cả tính hiệu quả về chi phí
đều là cao nhất trong số
các công ty.
Đây là
một số tài liệu về dự án của công ty chúng tôi.
Anh có thể xem qua trước.
Được.
Nếu chúng tôi
có thể giành được dự án này.
Trong ngành Áo Tinh
cũng sẽ nhận được nhiều sự công nhận hơn.
Anh cũng có thể
có được một dự án tốt
với một chi phí hợp lý.
Vì vậy, mong quản lý Trần
có thể xem xét thêm
cho chúng tôi một
cơ hội tham gia đấu thầu.
Theo kế hoạch.
Tháng sau chúng tôi sẽ ra mắt sản phẩm mới.
Buộc phải chốt đội ngũ marketing.
Vì vậy.
Thời gian để các cô đưa ra phương án
e rằng chỉ có hai tuần thôi.
Cô có làm được không?
Hai tuần không thành vấn đề.
Được.
Vậy cô hãy nhanh chóng hoàn tất
các tài liệu kiểm tra tiếp theo để nhập kho đi.
Tôi sẽ cho cô một
cơ hội tham gia đấu thầu.
Tất nhiên.
Cuối cùng chọn ai
vẫn phải dựa vào thực lực.
Cảm ơn quản lý Trần.
Xin chào, cô là phụ huynh của Lý Vụ hả?
Xin chào.
Cô là phụ huynh của Lý Vụ hả?
Đúng vậy.
Cậu ấy sao rồi?
Sốt.
Ba mươi chín độ.
Nói là từ hai hôm trước
đã thấy không khỏe rồi.
Uống thuốc cũng không đỡ.
Cô mau đưa cậu ấy đến bệnh viện
truyền nước đi.
Được.
Làm phiền cô rồi.
Không có gì.
Là việc tôi nên làm thôi.
Đi thôi.
Chị vừa đến ký túc của em lấy đấy.
Mặc vào đi, rồi đi khám bệnh với chị.
Xin lỗi.
Mọi người đều đang xếp hàng.
Sao cậu lại chen ngang?
Ra sau đứng đi.
Đi xếp hàng đi.
Đi đi.
Em làm gì đấy.
Em
sợ hắn bắt nạt chị.
Hết bệnh chưa?
Về chỗ ngồi đi.
Alo, Ted.
Xin lỗi nhé.
Tôi có chút việc gấp.
Có thể xin nghỉ nửa ngày không?
Em trai tôi bị ốm rồi.
Tôi đang ở bệnh viện với nó.
Cảm ơn anh.
Hôm nay em
vẫn chưa ăn gì phải không?
Chưa ăn hả?
Em
không muốn ăn lắm.
Chị đi mua đồ ăn.
Được, bà chủ, tôi đi đây.
Xin lỗi.
Xin chào.
Đồ ăn của quý khách xong rồi.
Được.
Chị đã mua cháo.
Mì gà xé và hoành thánh.
Nhiều quá.
Cố gắng ăn đi.
Đủ chất dinh dưỡng thì mới mau khỏi bệnh.
Vậy...
Chị...
Không giận em nữa à?
Chị đã trả lời
tin nhắn em rồi còn gì.
Mau ăn đi.
Em muốn ăn gì?
Ăn cái này đi.
Để chị.
Được rồi.
Đây.
Cảm ơn.
Ngon thật.